# live login
root / voidlinux
anon / voidlinux
agarim / voidlinux

xbps-install — утилита для установки, переустановки и обновления пакетов.
xbps-query — утилита для получения информации о пакетах и информации о репозиториях.
xbps-remove — утилита для удаления пакетов.
xbps-reconfigure — утилита для конфигурации, установленных пакетов.
xbps-pkgdb — утилита для устранения проблем, отправки отчетов и модификации базы данных пакетов.
xbps-rindex — утилита для управления локальными репозиториями бинарных пакетов.
xbps-alternatives — утилита для работы с альтернативами.

sudo xbps-install -Su


